ярче чем солнцев мы горим мы не сдадимся
пока не победим в они выглядят круто я
бы тоже хотела выступать на сцене вместе
с ними вот бы мне стать лидером чтобы
все восхищались мной меня зовут джесс и
моё второе имя блеск я заслужила быть
лидером они это скучная емеля вперед к
мечты а и я блестяще выступила он мистер
блэйк ну-ка затекли все все ли но без
107 или держи свой диплом спасибо
поздравляем тебя с выпуском и и так
счастлива мое путешествие начинается
вы а что это там повесили какие красивые
фотографии команды черлидеров
это гордость колледжа которому уже пора
заменить что это она делает вот так ну
что ты смотришь студентка ничего такого
они ищут и новую девушку это мой шанс
попасть в команду а это ещё кто привез
девочки как серая мышь хочет в команду
ну да ты можешь только мечтать об этом
их но ее просто хотела попробовать свои
силы сможешь пойти в комедийную секцию
или в оркестр ты такая смешная
что это за звуки что происходит я только
услуг они такие группы появись
восхищалась ими
мой карточный домик разрушен кто посмел
нарушить тишину ну-ка покажись а
что это за звуки исходят от земли
привет я слышу вас неужели ты на что ты
надеешься девочки может уже хватит к
заруби себе на носу это место мое
понятно тебе это место и и
больно ну это моя мечта я должна
попробовать
вперед фура мы будем первыми всегда мы
не команда а мечта не победите нас
никогда о нет мой живот мне срочно нужно
в уборную ладно мы сами справимся вперед
нет здесь что закрыта интересно что
произошло это же костюм нашего mascotte
пошевеливайтесь ребята поднажмите вперед
мы же проигрываю осталось всего минутой
игры кажется это конец что же нам делать
команда вперед
эй куда ты ты должен стоять позади ну
как же так мы отстаём сегодня несколько
очков тренер в чем дело к ребята
продолжают терять очки этот матч может
стать последним для нос но не
расстраивайтесь сейчас я посмотрю что
можно сделать я думаю нам нужно немного
сменить тактику но у нас почти не
осталось времени мы должны рискнуть
тренер давайте попробуем такую схему
атаки поменяем этих игроков и пойдем в
наступление то может сработать давай ты
сможешь успокойся ну да ничего
особенного вперед так же the loom
давайте ребята еще чуть-чуть да мы
победили mia ты лучшая
[музыка]
если хочешь добиться успеха нужно
просыпаться рано утром будильник такой
громкий х уже шесть часов пора вставать
и и так хорошо выспалась доброе утро
войти
будильник уже звонит пора приступать
утренней рутине и холодная водичка
поможет мне проснуться пора умываться
мисс богатая джессика не любят ранние
подъема поэтому еще слуга помогает как
может нет ничего лучше чем начать день с
зарядки нужно хорошенько размяться разве
черлидерша не должна любить спорт почему
я вообще это делаю чтобы навести красоту
бедная меня использует всё что есть под
рукой отлично спасибо девочкам а теперь
губы у нее от помада закончилась когда
она успела одолжу мамину
дай-ка это сюда .
держи эту собственность мамы видишь да
извини я уже могу быть бьюти гуру
немного подправим губы о нет не двигайся
ты же все испортишь айдида не поспать
очки немного запачкались доброе утро
учитель здравствуйте кто-то там
отсыпаются почему кровать в классе ну
это же джаз и это хорошо выспалась
доброе утречко надеюсь я ничего не
пропустила
думаю теперь можно начинать ребята
давайте приступим к новой теме открывать
и учебники
кошки вперед побеждать ваш черед
безвкусица выпускайте колготки ну что
опять не нравится нас не остановить ты
должно быть шутишь
только не снова к успеху идем напролом
хватит это вся нет а я так старался что
здесь происходит богатенький черви держа
выбирает помпоны у меня есть идея шопинг
так утомляют это последний вариант всё
остальное вы забраковали взгляните на
эти денежные помпоны они созданы для вас
вау вот это шик от них так и веет
успехом нашей команды лучше всех мы
обречены на успех какой она энергична и
спасибо за покупку вот ваш чек ой
минутку я должна нести небольшие
коррективы вот держите спасибо сколько
почему так дорого это же просто помпоны
возьмите вау ты просто гений маркетинга
я продал они настоящие деньги за
настоящие деньги нужно сделать и еще
парочка таких помпонов
похоже здесь все правильно эта работа
заслуживает пятерку с плюсом вот так
отлично как же я люблю пересчитывать
денежки не ты справляешься половина .
проверено по эта работа джесс да уж тут
ни одного правильного ответа она
заслужила двойку учитель я закончила
чудесно у меткой же с нельзя ставить
двойку скажу что ее тест потерялся что
вы делаете это несправедливо по
отношению к другим
никому ни слова мне это не нужно
я возьму остатки бумаги да конечно бери
спасибо
ой так тяжело сейчас я сделаю настоящую
красоту из этих обрезков круто
получилось теперь у меня есть свои
помпоны и должны начать тренировки и
придумать хороший кричалку а
вот это уже интересно
попался а
форма черлидерши придает в неуверенности
кошки вперед давайте зажжем наших
соперников разнесем мастерством своим
listen у бедной студенты не только
toucher le гурген музыку она полна
энергии кошки вперед настал ваш черед
умнеет комнате так шоу на доченька можно
войти
ох моя девочка тренируется молодец
нам не спрашивая ни какая борьба быть
победителями наша судьба в пират смотри
это жиме я не классный танец это ты мне
и кричалка отпад я не понимаю о чем вы
ее кто выложил это видео похоже бедная
черлидерша покорила сердца других своей
энергетикой смотрится и правда забавно
спасибо девчонки интересную о чем они
секретничают
она такая веселая над чем ты смеешься
сосредоточься да просто видео смешное
нами еще кучи листовок раздавать вперед
[музыка]
ой как много людей собралось до полный
зал смотри какой эпохе купила для своего
выступления
не золотые ты будешь ослепительной на
сцене и так то она собирается выступать
без обуви удачи вам девочки я думаю
теперь она больше понадобятся твои
попытки просто смешные в чем дело опять
этот жуткий смех только попадись мне
она желает мне удачи у и девочки уже
ушли ладно
пусть эта сцена чистотой сверкает
посмотрите как я выступаю и так
взволнована отбором вы молодец миссис
фостер но вам уже пора ай да извините
кем она вообще себя возомнил а я сияющие
джесс меня знает колледж весь ой это
было запланировано несколько я не могу
удержаться на смотрите на меня
ох жесткое падение бедняжка она в
порядке
здравствуйте
можно собраться силами у меня все
получится
вперед я твой счастливый талисман
он умеет делать трюки так держать меня
неплохо правда она молодец я мисс удачей
а как вам такая подача во у меня
выглядит невероятно я любого польза и
боль в команду к победе приведу шаг
вперед ни шагу назад она так круто
двигается я в восторге я mia я лучший
лидер это было великолепно кажется я
нашла себе замену она должна стать
капитаном правда вам понравилось
поздравляю mia возьми мои счастливые
помпоны углу спасибо большое да я
победила я смогла меня ты отлично
справилась я рада что ты в команде
спасибо за поддержку кэрол
девочки я с вами мне только нужно время
восстановиться
конечно джесс алтай надо уметь прощать
похоже в этом соревновании победила
дружба
[музыка]
понравилось наше видео тогда ставь лайк
подписывайся на наш канал и не забудь
нажать на колокольчик до встречи